Hombre.
Queremos hacer un video para Guo
¿Por qué no contesta?
¿Estás dormida?
Cariño.
No soy un perro.
Xu Xin.
No te perdonaré.
Lo sé.
Lo siento, me equivoqué.
Sé que me equivoqué.
No llores, no llores.
Hola, Xu.
Gracias, señora.
Kang Nan ha vuelto a publicar noticias.
Mire.
Envíamelo.
Hola.
Hola a todos.
Voy a publicar un libro.
Mucha gente dice que no tengo educación.
y no leía mucho.
¿Cómo puedo publicar un libro?
Pero piénsalo.
porque no leo mucho,
así que todas mis historias son originales.
También saben que me casé con una familia rica.
y me casé con una familia rica.
Por eso en mi libro
sobre los nobles.
¿Amor entre hermanos?
Y si los gemelos vienen de embarazo sustituto.
Si quieren divertirse,
debes prestar atención a Jiang Nan.
Hola, Xu.
Lo vi.
Vamos a operar de forma regular.
Encuentra a alguien para bajar la popularidad.
¿Qué editorial?
para hablar.
También salió la cuenta del departamento de finanzas.
La cuenta de diez meses.
y un coche
Las cuentas del señor Xie.
La empresa va a cotizar en bolsa.
Los demonios, los demonios, por supuesto, tienen que salir a divertirse.
No pasa nada.
Cuando llegue el momento,
El agua nos cubre.
Tengo algo que decirte.
Las relaciones públicas dicen que la empresa va a cotizar en bolsa.
¿Quiere tomar una foto promocional?
Una foto de familia.
en los medios.
Quiere decir que si Bai está aquí,
sugiere que
Jiang Nan también.
Todo el mundo sabe
Todo el mundo lo sabe.
Si no viene, parece que nos olvidamos de los viejos sentimientos.
No es bueno para la imagen pública.
No te preocupes.
Yo lo arreglaré.
Hay otro.
Mi amigo Mixia ha vuelto a China.
Quiero llevar a Bai a verlo.
¿Para qué?
Está jugando muy bien en Japón.
Quiere que lleve a Bai
a ver si es esta materia.
Es solo una especie de juego.
La empresa va a cotizar en bolsa recientemente.
Tienes mucha presión y trabajas duro.
Tienes que descansar.
Además,
¿no deberías nutrirte el pelo?
¿Qué pasa?
¿Te disgusto?
No me chantajees.
Vamos a tomar fotos.
Además, tienes que arreglar
Tienes que reponerte regularmente.
Mamá, me asustaste.
¿Cómo entraste?
Fang, Fang.
No grites, Fang salió a comprar comida.
Mamá, ¿por qué estás tan sorprendida?
No me llames mamá.
No soy tu madre.
¿Cómo le llamo?
Señora.
Me divorcié de su hijo.
Entonces, Bai,
le llama abuela.
Mamá.
Estoy aquí hoy
para felicitarte.
¿Estás embarazada otra vez?
¿Crees que está confundido?
¿Cómo puedo llamarte embarazada?
¿Tiene miedo de que
esté embarazada de los hijos de Xie Changjiang?
No se preocupe.
Ahora Xie me ve
como si hubiera visto una peste.
Aunque estemos embarazadas,
es imposible.
Si no hubieras estado embarazada de Bai,
obligarme a casarme contigo,
¿Tú?
¿Puedes entrar a nuestra casa Xie?
¿Su hijo no heredó a su marido?
Su novia está por todo el mundo.
Es decir, si soy capaz,
Cállate.
Tienen condiciones para divorciarse.
Tienen un acuerdo de confidencialidad.
Bien, bien, bien.
Nos divorciamos.
porque no podemos superar la diferencia de personalidad.
¿Es así?
La cara de los ricos es más importante que la vida.
Si no me hubiera preocupado por Bai,
me habría arriesgado.
Los vulgares se especializan en su hipocresía.
Basta.
Dime lo que tienes.
Ya terminé, vete.
Mamá.
¿Vas a cambiar de nuera otra vez?
¿No me cree?
o demasiado feliz?
¿Quién te lo dijo?
Adivina.
¿Por qué no has cambiado nada?
¿Tomaste conservante?
Somos viejos amigos. No digas eso.
Escuché que fuiste a Japón a divertirte.
¿Vas a volver a China para el desarrollo?
¿No eres ama de casa?
¡Qué rápido es la noticia!
Incluso mi ama de casa lo sabe.
Ya sé lo exitoso que has hecho.
Mi jefe está interesado en este lugar.
Quiero que la lleves.
Tu jefe acaba de ir al jardín de infancia, ¿no?
Es el jefe Xie.
Jiang Xiaobai.
Tenemos que hablar.
Después de todo,
nos haremos ricos juntos
¿Por qué me odias tanto?
Bai, este es tu tío Mixia.
Sé lo que quieres hacer.
Esta es la hija de los padres Xie, Jiang Xiaobai.
¿Qué le hiciste?
Traje a su madre.
Bai ha vuelto.
Déjame besarte.
Ven.
Señora.
No estoy de acuerdo con que estén juntos.
No puedes casarte con ella.
Si ustedes dos están juntos,
no se verá bien.
No, señora, ¿de qué estás hablando?
No me llames tía.
Mamá.
No me llames mamá.
Llámame hermana.
Bien, hermana.
Me voy.
También hay blanco detrás de esta pintura.
Bien, lo recuerdo.
Lo cambiaré en un rato.
Hay que cambiar estas pinturas.
No puedes quitarte la pintura y la parte posterior es blanca.
Estos bordes también.
Acabas de cepillarlos.
¿Lo viste?
En esa frontera,
La esquina dentro.
Dios mío.
Mis zapatos de marca.
¡Qué mala suerte eres!
Cada vez que te veo, tengo mala suerte.
¿Por qué no te quedas en casa
¿Qué haces aquí?
Es aburrido estar en casa.
Bai me ve como un enemigo.
Vengo a ver.
¿Cómo gastaste el dinero de Xie?
Los que han estudiado son diferentes.
El dinero es tan duro.
¿Cuánto cuesta esta pintura?
Si te rasco,
¿te dolerá mucho?
Estos
son una copia de uno a uno.
Estoy loco.
Deja el producto real aquí durante la decoración.
Qué aburrido.
Dime.
¿Por qué quieres invitarme a casa?
¿Cambiaste tu personaje para seguir la ruta del té verde?
Se acerca el Año Nuevo.
Quiero que toda la familia tome una foto de familia.
¡Reunión!
Mientes.
¿Viste mi video?
¿Sabes que voy a publicar un libro?
¿Te acordaste de mí después de revelar los secretos de los nobles?
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
¿Te falta dinero
o te instigaron?
La empresa está a punto de cotizar en bolsa.
Hay mucha gente que lo vigila.
No causes problemas.
¿Me estás ordenando
o rogarme?
Te lo ruego.
Erying, Erying.
¿Te encanta el dinero o la dignidad?
Hasta ahora,
¿Sigues fingiendo ser ciego?
¿Qué quieres decir?
Xie está afuera.
Nos encontró otra hermana.
¿De qué te ríes?
¿Estoy diciendo tonterías?
No hay secreto entre la pareja.
Xie es lo que más teme a los cristales brillantes.
Ven, mira.
¿Qué llevas?
Xie se divorció de ti.
porque tienes una aventura.
¿Estás enojada?
Lo entiendo.
Pero este tipo de cosas no están en paz.
Pensé que viniste a rogarme.
En ese caso,
vamos a ver.
La empresa se ha revuelto en el mercado.
Bai también sufrió pérdidas.
Además, ¿quién te pagará
¿quién te lo devolverá?
¿De verdad estás con Xie?
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Todo tipo de veneno no se invade.
Solo ustedes dos tienen una debilidad.
Les encanta el dinero.
Voy a arruinar la cotización.
Ustedes dos pueden morir de dolor.
Me siento muy bien al pensarlo.
Puedes decir lo que quieras.
¿Cuánto quieres gastar?
¿Qué quieres comprar?
Me da igual.
Solo tienes que
en casa.
Cuando terminemos de tomar fotos,
la empresa cotizará.
Después de tocar el reloj,
Haz lo que quieras.
¿Quieres verme?
Muy bien.
Vivir gratis
No tengo nada que perder.
Xie.
Llevas un reloj nuevo.
Eres muy romántico.
Es romántico.
Esta noche,
¿Les acompaño en casa?
No hace falta.
¿No has quedado con Mixia?
Temo que ustedes tres
se pellizcan más tarde.
No pasa nada.
Voy a la oficina.
Trabajaré horas extras esta noche.
Diviértete.
Has vuelto.
Tú también saliste.
¿Xie Changjiang no está contigo?
No.
Está muy guapo hoy.
¿Qué haces?
Estás paranoico.
Con ella,
Creo que en casa
en casa.
No te preocupes.
No importa lo tonta que sea, le gusta el dinero.
¿Cómo te fue hoy?
No está mal.
¿Y tú?
¿Fuiste a trabajar horas extras?
Sí.
¿Trabajar horas extras?
El fotógrafo dijo
tomaremos fotos el miércoles.
¿Tienes tiempo?
Sí.
Arregla tú.
Hay una subasta para el martes.
Creo que volveré un poco tarde.
Antes de tomar fotos,
tienes que arreglar lo que tienes que hacer.
El pelo.
Lo sé.
Lo arreglaré.
¿Por qué quedamos en este lugar? Todos somos humanos.
¿Por qué andas furtivamente?
Los desprecio mucho.
Él hizo todas las cosas sucias.
No fui yo.
Soy honesto.
Sí.
¿Dónde está lo que quieren?
Lo tengo todo.
Pero lo que me prometieron
lo que me prometieron.
¿Qué te hemos prometido, señorita Jiang?
¿Cuánto gastó?
No pueden retirar el manuscrito.
Tengo que maltratarlo.
¿Cuánto odio tienen?
No es asunto tuyo.
Hay acciones en estos días.
Escúchame.
Bien.
Carro de carruaje.
Siempre pagamos a nuestros informantes.
Es la primera vez que cobramos
No digas tonterías.
¿Quieres?
Sí.
Mamá, este vestido es suyo.
Quiero jugar con mi hermano.
Hermano, corre, despacio.
Es blanco.
y una cesta.
Esta vez,
El tema es sencillo.
Así que no hay problema.
Ven.
La ropa está aquí.
Este es tuyo. Pruébalo.
¿Qué es esto?
Quiero a An Anwei.
Esta es la atención de relaciones públicas de la empresa de tu padre.
Todos deben vestirse sencillamente.
Ahorra a An Anwei.
¡Qué fea!
Sí.
¿Es bonito?
¿Por qué me llamas aquí?
Esta ropa es tuya. Pruébala.
Sé que te gusta el azul.
Voy al balcón a jugar.
Despacio.
Eres tan bueno en calcular, seguro que es adecuado.
Estás fingiendo té verde todo el día.
¡Qué raro!
¿Cómo puedes tolerarme en un mundo tan pequeño?
Mi mundo es grande
Puedo tolerar a mucha gente.
incluyendo a la amante.
incluyéndote a ti,
incluyendo a todos.
Toma y juega.
¿Dónde está Xie?
Despacio.
Se fue.
Hoy tiene varias reuniones.
y volverá tarde por la noche.
Yang no ha vuelto.
Yang tiene algo que hacer en casa hoy.
Por eso Xie le dio vacaciones.
Dijo que conducía él mismo.
Por cierto,
Hoy también tengo una subasta.
Volveré más tarde por la noche.
Por favor, haz que duerman temprano.
Te sentirás mejor mañana.
No puedo prometerte
Estoy ocupado.
Por cierto,
La ropa de Xie aún no tiene tiempo para probarla.
Tómalo más tarde.
Llévalo.
Déjalo intentarlo.
¿Quieres que Ying Chong te lleve?
Ying Chong no es un caballo
¿Cómo puedes molestarle
¿Cómo puedo molestarle?
De todos modos, eres familiar.
Comer aquí y vivir aquí
Le regalamos una ropa para empujar tres y cuatro.
Está bien, lo sé.
Juguemos otra vez.
Ahora voy a su empresa.
Hoy está de vacaciones para el conductor.
Debe estar ocupado.
Nos vemos en el almacén.
Todavía no han llegado.
No te preocupes.
Por cierto,
Te lo dije por teléfono
Richard.
Consultor de inversión de Kaplen.
Le ayudé a diseñar un crucero.
Está de acuerdo en recomendarnos.
Pero ahora tiene algo que hacer.
Vendrá pronto.
Luego los lugareños compiten.
Vamos a hacer un tablero de fondo.
y comer melones.
Pero tengo que hacerlo.
Kaplen es una gran escena.
Pero, ¿qué pasa?
Sube primero.
Yo conduciré.
No te quedes ahí parado.
Sube rápido.
Rápido.
El siguiente lote es el número 16 del catálogo.
Escultura flotante de la dinastía Qing y Yongzheng.
El Emperador Dragón dorado lee el cuchillo.
Lo siento, llegué tarde.
Por fin llegaste.
Temo que no tengas tiempo.
Déjame presentarte.
Este es Aiying
Este es Richard
Hola
Quería llamarte.
Pero pensé
Es mejor decírtelo cara a cara.
Acabo de recibir un aviso del abogado.
Debido a algunas disputas,
fui despedido por el Sr. Kaplen.
Es probable que le demande el siguiente paso.
Por eso,
Lo siento mucho.
Bien, es la primera vez de 200 mil.
Tengo que volar directamente a los Estados Unidos.
para resolver este asunto con mi abogado.
Lo siento.
Gracias por venir
La primera vez de 300 mil.
Gracias.
Bien, la segunda vez de 300 mil.
Bien, este señor ha pagado 400 mil.
Ahora nuestro precio es 400 mil.
Ya voy, ya voy.
Rápido, rápido.
Bienvenidos.
Hola, señor.
Hermana.
Lo dijiste la última vez.
que dijiste la última vez.
De verdad.
¿Cuándo lo compraste?
La próxima semana.
Vamos a verlo juntos.
¿Cuántos pisos?
El décimo piso.
Hermana, esto...
¿Hay alguien más alto que 400 mil?
400 mil.
Este señor ofrece 500 mil.
Quinientos mil.
Ahora
La dinastía Qing y Yong son útiles.
El emperador Dragón dorado esculpió el precio de la espada.
son 500 mil.
¿Hay alguien más alto que 500 mil?
Rápido, rápido.
Escóndete primero. Bien.
Bien, rápido.
Hoy hay tantas toallas sucias.
Hermana, ponlo allí y yo lo arreglo.
Hermana.
Por cierto, hermana.
Dejé mi tarjeta en el décimo piso.
¿Puede prestarme su tarjeta?
No.
Hermana, yo...
Es mi primer día de trabajo.
Ayúdeme.
Rápido, rápido.
Hermana.
¿Cómo podemos encontrar tantas habitaciones?
¿Cómo te atreves a decir que eres una reportera de entretenimiento?
Apártate.
No tengo experiencia.
Ve a ver cuál puerta está abierta para no molestarnos.
Entra directamente.
¿Y si está durmiendo solo?
Hola.
¿Qué hago si duermo sola?
Hemos arrestado a dos personas.
y cerramos la puerta cuando dormimos sola.
Esta señora ofrece 600 mil.
600 mil por primera vez.
Seiscientos mil por segunda vez.
Bien, este señor ofrece un precio.
Hermana, hermana, hermana.
Esto.
Listo, listo.
Este te queda bien.
Lo siento, lo siento.
¿No necesitas limpiar?
El primero parece
joven y guapo.
¿Y el segundo?
Xie.
Esto...
Jiang Nan.
De verdad, gracias.
¿Qué haces?
¿Sigues trabajando afuera?
Estás tan agradecido.
¿Sigues jugando con mujeres afuera?
800 mil por primera vez.
800 mil la segunda vez.
Bien.
Esta señora ofrece 900 mil.
900 mil.
Ahora está funcionando el Reino Yong de Qing.
El emperador Dragón dorado que esculpió la espada
El precio es de 900 mil.
¿Hay alguien más alto que 900 mil?
900 mil por primera vez.
900 mil la segunda vez.
900 mil la tercera vez.
Bien, trato hecho.
Felicitaciones a la Sra. 59
Al final, con 900 mil wones
con 900 mil wones
El Emperador Dragón dorado esculpió el cuchillo.
La hermana que quiere pagar
Son 900 mil.
¿Has traído suficiente dinero?
Hola, Sr. Kaplen.
Déjame presentarme.
Me llamo Aiying
Es un honor.
Justo ahora,
estábamos compitiendo por este cuchillo.
Aunque me gusta mucho,
lo más importante es que
como un regalo para usted.
Sé que usted es de China.
y está difundiendo la cultura china.
Yo también hago una galería.
Espero poder colaborar en el futuro.
Gracias, muchas gracias.
Tú...
Eres muy valiente.
Bueno,
¿Puedo invitarte a cenar mañana por la tarde?
Enviaré a alguien a recogerte.
Hablemos en serio, ¿de acuerdo?
Bien.
Gracias, es un gran honor.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Adiós.
900 mil yuanes.
¿Se lo regalamos así?
900 mil.
Para él, es un dinero.
Pero la recompensa que me puede traer
diez veces más.
Basta.
Eres cruel.
Ganaste muy bien.
Te lo mereces.
¿Por qué sales a coquetear con las chicas?
Gracias.
Debería exponerte.
Sí, hoy voy a atrapar al traidor.
Te digo
Hoy tienes suerte.
No lo agarré.
Al principio creías que te hice daño
estaba embarazada a propósito y me casé contigo.
Cuídate.
El niño cayó del cielo a mi estómago.
¿Cuántas veces me has dicho después de casarte?
¿Cuántas veces te preocupas por mí?
Has encontrado a tantas mujeres afuera.
Si una vez no te agarro,
tienes razón.
Yo también soy humano.
Me gusta. ¿Está mal que le guste?
Ya pensaste en este día.
Sabes que no me rendiré.
Sé lo que pasó entre tú y esa persona.
Déjalo.
Si hay alguna injusticia, solo puedes tragarla en el estómago.
La familia Xie no ha derrotado, Bai no va a perder.
No te molestes.
Has hecho todo lo posible, el final no será como yo
Míralo tú mismo.
No sé quién lo envió. No he escrito el nombre.
¿Quién es?
Al entrar Jiang Nan,
me felicitó de forma extraña.
Dijo que nuestra familia iba a tener una nueva esposa.
Probablemente sea ella.
No es ella.
Si fuera ella,
no tendría que venir a detenerme con los periodistas.
Es una farmacia.
La mujer tiene ácido fólico en la mano
Yo me encargaré de los asuntos de la familia Xie.
Por favor, descanse en paz.
Estas fotos se enviarán aquí hoy.
no a los periodistas de chismes.
Eso significa que
que este asunto ya no es un problema.
No salgas últimamente.
¿De verdad crees sus tonterías?
¿Debería creerlo?
Jiang Nan es muy estúpida.
Ella tampoco piensa
Sin Xie Changjiang, ¿de dónde viene la señora Xie?
Incluso si tuviera una mujer afuera,
lo más inteligente es callarme.
La empresa está a punto de cotizar en bolsa.
Es un momento clave.
En este momento,
Nadie puede asumir las consecuencias.
¿Fuiste a la subasta hoy?
¿Qué compraste?
Un cuchillo
y una porcelana.
Me alegro de que te guste.
Venga, todos en su lugar.
Vamos, nos ponemos de pie.
Bien, niña, ve a la casa de mamá.
Ven aquí. Bien.
Voy a la casa de mamá. Yo también.
Ponte bien, siéntate adelante.
Abuela, siéntate contigo.
Vamos, empecemos. Ponte de pie.
Vamos, tres, dos, uno.
Gracias, jefe.
Eres muy activo.
¿Qué pasa?
Todo el mundo lo tiene. Le enviamos sobres rojos.
Vamos, vamos, vamos.
Presidente Gao, ¡enhorabuena!
Tiene mucho dinero.
Trabaja duro.
Bien hecho.
Te dejo las acciones de Lee Young-hombre.
Gracias, presidente Gao.
Feliz año nuevo.
Feliz Año Nuevo.
¿También quieres el sobre rojo para el trabajo?
No.
No estoy aquí para pedir sobres rojos.
Estoy aquí para darte un sobre rojo.
Tiene que aceptarlo.
El Sr. Li viene a recibir el sobre rojo.
Basta.
¿No lo abres?
Olvídalo.
Debe ser algo bueno.
Siéntate un rato.
Después de darles un sobre rojo,
te lo agradeceré a solas.
El presidente Gao está en una reunión.
El presidente Gao dijo que nadie podía entrar.
Incluyéndote a ti también.
Esta foto
es muy clara.
Yo también tengo el video.
No se emocione.
Mi suegro tiene hipertensión.
Hace frío.
Fue hospitalizado por un infarto cerebral hace el año nuevo.
En esta empresa,
en esta empresa.
Ten cuidado.
¿Quieres fastidiarme?
No.
Es como un empate.
Al menos deja que su amor vea
cómo es usted.
¿Crees que si lo descubres,
mi esposa te va a agradecer?
Los intereses de mi esposa y yo están atados.
¿Me estás tomando el pelo?
sino a ella.
No me provocaste a mí.
Es ella, ¿entiendes?
Sácalo de aquí.
Envíalos.
Al final,
ella pagó para lavar el suelo por mí, ¿entiendes?
Hola.
Bien.
Juguemos más tarde.
Cuelgo, cuelgo.
Su tiempo también es precioso.
¿Y nosotros?
Vamos directamente al tema.
En esta empresa,
usted también gastó mucho dinero.
Has comprado todas las acciones de Xue.
Eso demuestra que está decidido a cotizar en bolsa.
Un emperador y un cortesano.
No le gusto.
Lo entiendo muy bien.
lavar el suelo costará mucho.
afectará más la imagen de la empresa.
Usted es un capitalista.
La capacidad de calcular cuidadosamente
debe tener más experiencia que yo.
Le doy un consejo.
acciones originales.
Usted es como Xue.
compra el mío a un precio doble.
He trabajado con la empresa durante tantos años,
más de dos millones.
No es mucho.
Es menos que lavar el suelo.
Dos millones esta vez.
¿Y la próxima vez?
La próxima vez.
¿Crees que me chantajearás?
Solo quiero romper pacíficamente con la empresa.
y recuperar lo que merezco.
Entonces, como mucho, le pediré a la empresa que me haga una declaración.
para demostrar que no tengo dinero negro.
Soy inocente.
Bien.
Envíalo.
Envíalo a los medios.
No tengo ni un centavo.
No.
He hecho un plato tan grande
Hay muchas maneras de limpiarlo.
¿Qué es este poco de pescado?